អូ
ចង់លាក់ទៀតនៀក!
ប៉ុន្តែឥឡូវកន្លងមកនេះមានត្របែកឆ្ងាញ់ៗ
ឆ្ងាញ់ៗខ្លាំងហ្មងនៅស្អាង។
ហើយមិនលក់ទាន់បានច្រើនប៉ុន្មានទេ
មានអ្នកស្គាល់អីបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំក៏ជាម៉ូយដែរ
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញត្របែកចឹងច្រើន
មានច្រើនទៀត
តែត្របែកធម្មជាតិ
ជីធម្មជាតិហ្មង។
ហើយរសជាតិហ្នឹងវាខុសពីត្របែកញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេងហ្មង។
ធ្លាប់ញ៉ាំទិញត្របែកនៅផ្សារនៅកន្លែងជួរអីគឺអត់ស្មើហ្មង។
អញ្ចឹងមកគិតថាអូ
បើមានគេដាំចឹងច្រើនទៀត
ពិតជាឡូយ!
តែឥឡូវនេះមានប៉ាម៉ាក់គាត់ដាំនៅស្អាង
ហើយឆ្ងាញ់
អញ្ចឹងឥឡូវនេះចែកបងប្អូនមិត្តភក្កិញ៉ាំសិន។
ហើយជាពិសេសហ្នឹងគឺរបៀបគាត់ធ្វើជី
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្ហាញថាគាត់ធ្វើជីម៉េចបានជីធម្មជាតិ
ហើយញ៉ាំហើយរសជាតិត្របែកគឺផ្អែមឆ្ងាញ់ធម្មជាតិហ្មង។
និយាយទៅទាល់តែសាក
បានសាកបានដឹង
ត្រូវតែសាក។
អញ្ចឹងអ្នកណាគេចង់សាក
ប្រាប់មក
យកទៅឲ្យញ៉ាំ។